Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1999 Акихабараның қызметші өнеркәсібі
Екі үлкен топ пайда болады: Кедамоноленд және Мэйдриан
Күштер бақталастық жағдайында болды.
Соңғы дүкендер арасында қақтығыстар болғанымен,
Көрінетін тыныштық сақталды.
Алайда 15 жыл бұрын жанжал үшін жазасын өтеп жатқан Маннен Арашико түрмеден босатылды.
Қызметшіге оралу
Арашиконың қайтып келген бірінші күнінен
Жау тобының қызметші кафесін жойыңыз
Казино және астыртын күрес клубтары
Аматсуса да осындай дүкендерде айналысты.
Құбылмалы атмосферада
Майдрианның көтерілуінің қозғаушы күші
«Қызыл супернова» деп аталатын қызметші қыз Акибаға қайтып келеді
Еңбегіңіз үшін рахмет.
О
Шабаның самалын сезейік
Манами, сені қайта көргеніме қуаныштымын.
Мен кіммін?
Угаки – заманауи тұлға.
Енді мен үшін жұмыс істе.
Акиба үлкен жарылыс
Менің ойымша, бәрі жақсы болып жатыр.
Мен өкіл болғаннан бері сатылым екі есе өсті.
Дүкендердің саны Кедамоноға жақындап қалды.
Чукичукицуки-чан мен мына құбыжық жоқ сияқты.
Олар жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Оның мінез-құлқы тым нашар болды.
Жыртқыш аңның астынан езілген
Жоқ, мен өкінемін.
Қарашы, Айми, мынаны тастап, тамақ іш.
Енді чакалармен, яппалармен және жарғанаттармен серуендейтін уақыт емес.
Үйімнен жағымсыз иіс шығып, тамақ ішіп отырған осы жеті жылда мен не істедім?
Жарайды, Айми
Мен екінші өкілмін
Сіз кадрсыз.
Өз ұстанымыңызды біліңіз
Кішкентай шабақ
Мейдриан жалап дегенді түсінбейсің бе?
Бұл ескі.
Мазалағаның жақсы болған соң, неге өзіңді қызметші дейсің?
Күңші жалап кетсе, бітті.
Ой... Сабыр ет, Манами.
Өкінбейсіз бе?
Қызметші қыздың ұрып-соғуы ұят.
Дұрыс... Дұрыс.
Маған мәліметтерді айтып беріңізші.
Оны аңдардың ішінде кім жасады?
Та... тонта тонна
Дұрыс айтасың, Айми-сан.
Мұқият?
Айми
Қызыл супернова қайтып келді ме?
Олар бір желідегі жоғары сапалы дүкен болып табылатын Maid Sheep-ті жою мүмкін емес.
бір нүкте.
Жоқ, бастапқыда екінші жағы...
Тағы бір нүкте
Сондай-ақ Майдриандық Чукичукицуки-чанның жаншылуына қатысты.
Бізге шағым келіп түсті.
Қазір ме?
Ұсақталғанында ешқандай айырмашылық жоқ.
Бұл форс-мажорлық жағдай ма?
Шошқалар шынымен аң ба?
Өтінемін... хайуан болуға рұқсат етіңізші.
Топқа үлес қосқанда ғана хайуан боласың.
Чуки Чуки Цуки-чанды жаншып тастау оқиғасы
Мэйдрианмен сөйлесіңіз.
Мен осылай айтамын.
Біздің негізгі топтармен қарым-қатынасымыз туралы не айтасыз?
Олай болмаса, шошқалар Акихабарадан жойылады.
Қош келдіңіз
Сыра
Және соя соусы рамен және катсудон
Құрдас ретінде көрінеді
Мен...
Иә
Мен бүгін тамақ жеуге келдім.
Екі кесе?
Менің ойымша, Когаана дүкені әлі де сонда.
Қазіргі балалар мұны түсінбейді.
Бұл рамен әлі де бар болғандықтан, мен Акибада аман қала аламын.
Әпке, сіз айтасыз.
Эренді және өздерін көрсетуден басқа амалы қалмаған басқаларды құтқарған адам –
Бәрі жаңа болса жақсы болар еді.
Кейбір нәрселерді өзгертпеу керек.
Мен олай ойламаймын.
Иә
Күте тұрыңыз.
Сондықтан олар қауіпті дейді
Шынымен
Біртүрлі емес пе?
Барлығы қышиды.
Біздің сериалдағы Қызыл супернова деп аталатын адам қайтып оралғаннан бері.
Өйткені саясат өзгерді
Акиба Үлкен Жарылысын жүзеге асыру үшін жолымызға кедергі келтіретін кез келген нәрсені жою керек.
Сізге Кедамонолендпен күресу керек болуы мүмкін
Мұндай нәрсе
Мен Нерула-чанға жақындағым келеді.
Нагоми
Мұқият жинаңыз
Сау бол, Джоджо!
Иә, мен «Invasion Cafe Desu Toron» фильміндегі Нерула-чанмын.
Алдын ала рахмет
Мен Тон Токо Тонның менеджерімін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен де солай.
Нагоми Кеттік
Иә
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сонымен, мен Мэйдрианмен жалғыз айналысуға қалдым.
Қалай?
Қарапайым тілмен айтқанда, мен өлетін едім.
Сонда бізді Кедамонолендте тастап кетті ме?
Бір айдан кейін
5 миллион қой алып қашайық
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Сонымен, сіз бұл ақшаны Мэйдрианға кешірім сұрау үшін жұмсағыңыз келе ме?
5 миллион жеткіліксіз.
Мұнда Кедамоноленд деген үлкен топ бар.
Жоғарғы допты алыңыз
Деснеге қастандық
Шынайы өлім
Топтың жоғарғы жағы
Сіздің күзетіңіз қатаң емес пе?
Алдымен Майдрианның басшысы кім?
Қызыл супернова
Бұл не?
Әлгі адам қайтып келді
Барлығы шын жүректен кешірім сұраса, сені кешіретініне сенімдімін.
Сіз мұндай жылы ойдың іске аспайтынын білесіз ғой, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Иә, иә
Сонда да зорлық-зомбылықты ұнатпайсыз, солай ма?
Бірақ күресе алмайтын біреу сізді қорғап өлуі мүмкін.
Бұл дұрыс.
Маған Мэйдриан туралы негізгі ақпаратты беріңізші
Сәл күте тұрыңыз.
А, ол бұзылды.
Маған айтқаныңыз жақсы болды.
Нагоми Не болды?
Біз шынымен де күресуіміз керек пе?
Мен достарыммен ұрысқым келмейді
Достар…
Мына бала?
Well, I get it, you don't want to fight.
Мен не істеуім керек?
Екеуміз апалы-сіңлілі болсақ жақсы емес пе?
Апалы-сіңлілер апалы-сіңлілі байланыс па?
Дұрыс, қызметшілер бір-біріне ант беріп, аты-жөндерін алмастырады.
Бірақ Нерула-чан Майдриан тобынан.
Әрине, мен оны тек өкілден мақұлдауды сұрай алмаймын.
Қызметшілер үшін әпкелік қарым-қатынас өте маңызды екенін білесіз.
Әпкелік байланыс?
At this store, I am the nagomi parent.
I'll do anything even as a witness.
Nerula-chan, will you accept me?
Маған берші, біз доспыз, солай ма?
Нагоми-сан
Басқа тектен шыққан күңмен апалы-сіңлілі болу қауіпті.
Менің тәжірибемнен апалылық абсолютті емес.
Did Arashiko have a sister too?
Иә, баяғыда
Дәл осы уақытта мен жұмыс істеген дүкенде.
Ол тамаша қызметші болды.
Arashiko is probably my sister.
Why do you object?
Мичио-сан шешкен саясат тек қорғаныс.
Өз бетімен шығу бұл принципке қайшы.
Бұл дүкенді қорғау Мичионы қорғауды білдіреді.
That's what we should fight for
Мен келіспеймін.
Қазір не істеп жатырсың?
Does Arashiko object?
Tontokoton is hostile to Maidrian.
Нерула-санның Нагоми-санға шабуылы сияқты бірдеңе болмайтынына кепілдік жоқ.
Still, I'm on Nerula's side.
Нагоми-чан
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Ух...
Please make a sisterhood with me.
Өтінемін
Десең де…
Мен және Нагоми-чан әр түрлі серияданбыз.
Мен білемін, бірақ...
Сіз байсалдысыз ба?
Бұл менің шешімім
Мен Неруламен әпке болып, мәңгілік дос болғым келеді.
Мен үлкен әпке боламын.
Нагоми-чанмен апалы-сіңлілі болу
Жақсы, мен сізді қабылдамауы мүмкін деп ойладым.
Жоғарғы басшылық не ойласа да, мен алға қарай ұмтыламын.
Эренді және өздерін көрсетуден басқа амалы қалмаған басқаларды құтқарған адам –
Мен оны алдым.
Неге… неге мен
Екі әпкенің қарым-қатынасы ұзақ жылдарға жалғаса берсін.
Көмегің үшін рахмет
Рамен өседі
Иә
Сен генерал болуға үйреніп қалғансың.
Баяғыда
Нагоми-чан, өтінемін, шар сиу алыңыз
Нерула-чан, жұмыртқа алыңыз.
Шошқа қорасын үнемі жойыңыз
Оны зорлықпен қолданыңыз
Әй, айтар сөзің болса, айт.
Бұл сіздің осында болған кездегідей емес.
Қазіргідей жақсы.
Аңдардан жақсы қашықтықты сақтай білдіңіз.
...
Қаласаңыз ше?
Чуки Чуки Цуки-чан езілгеннен кейін үнсіз қалған әлжуаз бөтен адам сияқты.
Сіздің ойыңызша, Акиба Үлкен жарылыс болуы мүмкін бе?
Акиба Үлкен жарылыс дегеніміз не?
Бұл Акиба Үлкен жарылыс
Егер сіз Мэйдрианға барып, бұл туралы білмесеңіз.
Мейдриан - Акихабарадан тыс басқыншы.
Жылы күң тыныштық теңізіне батады.
Дүкеніңіздегі шошқаларды өлтіргеннен кейін, олар сізге импланттарды береді.
Біздің апалы-сіңлілі екеніміз Нагоми апалы екенімізді білдіреді.
Басқаша айтқанда, менің баламмен бірдей.
Келесі жолы бізге қонаққа келейік.
Бұл қазір қауіпті.
Мен жай ғана келіп көңіл көтеруіңізді сұраймын.
Мен бұл туралы көп айтқым келеді.
Нерула-чанның дүкені туралы.
Мэйдриан туралы бірдеңе.
Менеджер?
Апалы-сіңлілердің келісімшартты пайдалануы мүмкін емес
Бұл жалғыз жол
Мен оқиғаны мүлдем көре алмаймын.
SPY Desne
Мен Мэйдриан өкілі туралы білгім келеді.
Қараңдаршы, Мейдриан мен сардина мен кит сияқты біздің арамызда айырмашылық бар.
Ақпарат маңызды, солай ма?
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Бұл адам ретінде біртүрлі емес пе?
Осылай кете берсек, бәрімізді өлтіретінімізді білемін.
Мен Нагомидің ата-анасы сияқтымын.
Ата-анаңа мейірімді бол.
Шынында да, бұл жалғыз серпіліс болуы мүмкін.
Бұл жағдай.
SPY өлімге байланысты
Нагоми, өтінемін
Адам кім болса да, тек реакцияның өзі
Қазір менің қызметші ретіндегі мақтанышымның сыналатын кезі.
Мейдриан ретінде әрқайсысың не істеу керек болса, соны істе.
Аңдар басып қалған Чукичуки Цукичанның оқиғасы
Шошқаны өлтіріңіз
Әлемге Акибадан тыс тірі формалардың өркениеттік күшін көрсету.
Мұны Акихабарадан аңдарды қуып шығу үшін тірек ретінде пайдаланыңыз.
Әлемдер соғысы жақын
Бұл айда біздің жұлдызды жемістер жәрмеңкесі.
Дәмді көрінеді.
Учиха Мутегитонтеги оқиғасы
Бұл тамаша.
Білесіз бе, келесі жолы менің дүкеніме келіңіз...
Жарайды
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Хаха… бұл қызық екен.
Сізге көп рахмет
Бұл оның орнына бізді нысанаға алғанын білдіре ме?
Бізді талқандап, жаппай соғыс ашпақ болдыңыз ба?
Маңызды ақпарат
Онсыз ол біржақты болар еді
Шынымды айтсам, мен риза емеспін.
SPY-ге рахмет
Нагоми Рахмет саған, перзент қызы
Мен ештеңе істеген жоқпын
Дайын бол.
Айми-санның декосуке
Не болса да, мен өкілдің міндетін атқарушы болып тағайындалдым.
Сәлемдесуіңізді өтінемін.
Оған не болды?
Жақында Кедамонолендпен көңіл көтеретініңді естідім, солай ма?
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Жоқ, кеңес болды.
Полиция тергеу жүргізбесе, азаматтар ашуланады.
Бірақ Мэйдриан мырзаның мінезі өте жақсы.
Детектив-сан, біз де қайтып келдік.
Мен Шоуа-дори немесе Электр Таунының шығуын білмеймін.
Нұсқауларыңыз үшін рахмет.
Ақшаны ысырап ету, бірақ қайда ағып кетті?
Жоғалған егеуқұйрықты табыңыз.
Иә
Айтпақшы, кеше Майдрианның штабына полиция келген сияқты.
Сонда сізге енді шабуыл жасалмайды ма?
Сақтықты төмендетпеңіз
Мен әлі біразға дейін жеңілдене алмаймын.
Ешқашан жалғыз болма
Мен Неруламен жазбаны алған күннен бастап хабарласа алмадым.
Сен... сенің жақсы болатыныңа сенімдімін. Сен мықты баласың.
Мен адамдарға көзім жеткендіктен айта аламын.
Нагоми-сан Нерула-санды тапқысы келеді ме?
Қолымнан келгенін істегім келеді.
Ал, мен ертең сенімен серуендеймін.
Енді мені нысанаға алып жатыр,
Қырағылық қажет
Иә
Мен бұл жігіт екеніне сенімдімін.
Шиго Сентона
Қазірдің өзінде қуғында
Нерула-чан бүгін де болған жоқ.
Нагоми-сан, сен соңғы уақытта ұйықтадың ба?
Жоқ, мен уайымдап тұрмын.
Ал сендерге келсек, капитан Леви міндетті түрде
Ол қауіпсіз.
Нерула-чанды кездестірдіңіз бе?
Жақсы
Ол қайда?
Нерула-чан
Нагоми-чан, неге?
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сіз мені іздеп жүрсіз.
Себебі мен Мэйдрианға опасыздық жасадым
Бұл менің кінәм бе?
Жоқ, мен мұны істегім келді.
Мен сенің жүзіңді көргеніме қуаныштымын.
Соңғысы...
Мен қызметшіге жабысамын
Ал егер
Шошқалармен қыдырудың не керегі бар?
Шағын әңгіме
Өз бетіңізше не істеу керектігін білесіз бе?
Шошқа етін піскеннен кейін сараңдық танытып
Кеджиме қоса беріледі
Нагоми-сан, кеттік.
Kejime дегеніміз не?
Бұл Мэйдриан мәселесі
Бұл мен рамен дүкенінде танысқан қыз.
Ұят болды, жақсы араласып кеттік деп ойладым.
Мен де өзімді аяймын.
Бұл да байланыстың бір түрі.
Мен Кедамоно жерін түгел қиратамын.
Теме
Сен мұны Яппа үшін кім алып кететінін білесің бе?
Қызыл супернова
Маған өлуге рұқсат етіңіз
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Мияби Қолыңды шығарма
Мені қашанға дейін ұстайсың?
Нерула-чан
Неге ешкім қабырғаға өрмелеп шығуға тырыспайды?
өлтіру
Taigiiyacchano
Арашико-сан, Нерула-чанға көмектес
Бұл мәселе сонда.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Нерула-чан...
Мынау Ақибаның күңі.
Нерула-сан да дайындалды.
Сіз нені айтасыз?
Нерула-чан менің әпкем
Осы сөздердің өзі жеткілікті.
Сатқындардың барар жері тозақ.
Тоқта
Нагоми-сан
Нерула-чан
Өтірік
Өтірік жоқ
Енді араласу орынсыз емес пе?
Оны түсіріңіз
Мен жылаудан басқа ештеңе істей алмаймын.
Би шынымен қызметші ме?
Аймидің декосуке
Бүгін емес
Ұмытпа, соғыс басталғалы жатыр.
Не істеймін, тоқтай алмаймын
Нагоми-чан
Қатысқаным үшін кешірім сұраймыз.
Мұндай жерде дүкен ашу—
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Мен біраз өмір сүргенімді қалаймын
Өзіңіздей болыңыз
Қызметші ретінде...
Жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory